❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝඩිං නිවාසවල පදිංචිකරුවන්ට පමණක් ඇතුළු නොවන්න
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
නම්, ස්ථාන, ආයතන,
සංවිධාන
නැතහොත් සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම කල්පිත ආකාරයකින් භාවිතා වේ .
පැටියෝ,
මම ඔයාව මරන්නේ කොහොමද?
ඇස් අරින්න.
අවදි වන්න.
ඔයා කව්ද?
දුවන්න.
මම කිව්වා දුවන්න කියලා.
කථාංගය 7:
අත්තිවාරමට ඇති බිය
සෙමින් කන්න.
පුදුමයක් නෙවෙයි තාත්තේ,
ඔයාගෙ ඉවුම් පිහුම් හැමවෙලේම හොඳම එක.
ඒක නම් පට්ටම සුපිරි.
මොකක්ද පිස්සු?
හරිම අපූරුයි.
ඒ කියන්නේ ඒක රසයි.
ඒ තරම් රසවත් නම් තව භාජනයක් ගන්න.
- හරි.
- මම ඇති තරම් බත් පිසුවා.
මුලින්ම මම මේක ඉවර කරන්නම්.
ඔයාගේ දත තාමත් රිදෙනවද?
ඔයා තාම දන්ත වෛද්‍යවරයෙක් හම්බුනේ නැද්ද?
නැත.
මූල ඇල සැත්කමෙන් පසු මට ටිකක් සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා ,
නමුත් මට යන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා තාමත් රිදෙනවා.
ඔයාට තාම ඇති තරම් වේදනාවක් නෑ කියලා පැහැදිලියි.
හෙට දන්ත වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න යන්න.
ඔව්, මම පස්සේ යන්නම්.
මෝඩයා.
අද ඉරිදා. ඒවා ඉරිදා විවෘත කරන්නේ නැහැ.
සමහරක් ඉරිදාත් විවෘතයි!
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා වැඩ කරන්න ආසයි කියලා මම දන්නවා
, ඒත් මුලින්ම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
හරි හරී.
තාත්තේ, අපේ අලුත් කෙනා ඒක ගැන හොයලා බැලුවා.
ඒ ගෘහ සේවිකාව ගැන හරිම සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා
.
ඇයට ස්වාමිපුරුෂයන් දෙදෙනෙක් සිටියා
ඒ වගේම ඔවුන් දෙදෙනාම අනතුරු වලින් මිය ගියා.
ඇගේ දෙමාපියන් ද එසේමය.
ඇයට සියලුම රක්ෂණ ප්‍රතිලාභ ලැබුණා.
පසුව ඇය අනාථ නිවාසයක් පවත්වාගෙන ගිය
අතර එහි විශාල ගින්නක් ඇති විය.
ඇයට නැවතත් වන්දි ලැබුණා.
ඇත්තටම?
එසේ නම් ඇය ප්‍රධාන සැකකරු වන්නට ඉඩ තිබුණි .
ලොකු ගින්නක් ඇති වුණා නම්,
ඒක රූපවාහිනියේ යනවා.
හරිද?
ඔයා හරි.
තාත්තේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
හේයි, එළදෙනුන් විතරයි කෑවට පස්සේ නිදාගන්නේ
කෙල්ලේ.
ගිනි නිවීමේ කටයුතු MS.EOM
සාම්ටියෝ ගිනි ගනී
ද්විපාර්ශ්වික විදුහල්පතිවරයෙකු සැක කරනවාද?
හෙලෝ.
සෙම්ටියෝ දන්ත සායනය
මම පොතක කියෙව්වා
බොහෝ අපරාධකරුවන්
අපරාධ කිරීමට පටන් ගන්නා බව
ඒ වගේ සතුන් මරලා.
ඒක නිකම්ම විහිළුවක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔබත් එහෙමද හිතන්නේ?
ඇයි? කවුරුහරි සැක සහිත ලෙස හැසිරෙනවාද?
මේ බියකරු සිහින මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අනේ දෙවියනේ, මට මෙතනින් යන්න ඕන.
හායි. තත්පරයක් ඉන්න.
ඊයේ රෑ මට මේක දුන්නට ස්තූතියි.
- චාජරයට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, ඒ එක නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මේක ඔයාගේ.
මේක මගේ, මේක කැඩිලා.
ඔබ මෙහි මෘදු ලෙස කතා කළ යුතුයි.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔයා මට සමාවෙන්න කියන්න ඕන නෑ.
මෙතන ඉන්නේ මේ මිනිස්සු විතරයි.
කොහොම වුණත්, මෙතන නිහඬව ඉන්න එක හොඳයි.
හරි හරී.
ඔයා මෙතන ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඇති .
එච්චර වෙලා නෙවෙයි.
මම දකියි.
කොහොමද, මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ?
මම කලින් ජීවත් වුණු තැන
එච්චර හොඳ තැනක් නෙවෙයි.
අපි එළියට ගිහින් කතා කරමුද?
ෂුවර්.
- දැන්?
- හරි.
අපි යමු.
ඔයා කොහේ හරි යනවා ඇති.
මම ඇවිදින්න යනවා. ඔයා ගැන මොකද?
මම ප්‍රසංගයකට යනවා.
ඒ කියන්නේ ඔබ ගායකයෙක්ද?
නැහැ, ගායකයෙක් නෙවෙයි. මම රැප් ගායකයෙක්.
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම නියමයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා ගැන මොකද?
මම කාර්ය සාධන ප්‍රවර්ධන සමාගමක වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔබ සංගීත සංදර්ශන සමඟ කටයුතු කරනවාද?
නැහැ, ඒක නාට්‍ය නිෂ්පාදන සඳහා.
තවමත් අපි දෙන්නම කලා ක්ෂේත්‍රයේ.
ඔයා යන්නේ මොන පැත්තටද?
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින්. අපි මේ පැත්තට යමු.
ෂුවර්.
ඒ කොහොම වුණත්, අද හරිම රස්නෙයි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 27 යි.
ඔයා ඇත්තටම තරුණයි වගේ.
මට වයස 25 යි.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම ඒක වෙබ් අඩවියෙන් දැක්කා.
නමුත් මම කවදාවත් වායු සමීකරණයක් නැති කාමරයක ජීවත් වෙලා නැහැ.
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද අයියේ?
හරි හරී.
ඔයාට මාත් එක්ක සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
- මම ඔයාව හොඳට දැනගත්තම.
- හරි.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි.
අපේ වයසේ වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අවුරුදු 30 ගණන්වල ඉන්න සමහර පිරිමින් ඉන්නවා,
නමුත් ඒ හැමෝම පිස්සු.
පිස්සුද?
ඒවා ටිකක් අමුතුයි.
අද රෑ ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්...
ආයුබෝවන්.
ඔයා අලුත් නේද?
හරි. මම ඊයේ ආවා.
මම කන්ග් සොකියුන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔබත් මෙහි ජීවත් විය යුතුයි.
හරි. මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ඔයා හරිම සතුටු සිතින්.
ඔව්, මම ඒකට එකඟයි.
ඔය දෙන්නා මොකක් හරි විනෝදජනක දෙයක් ගැන කතා කරනවා ඇති
.
අපි දැන් අපිව හඳුන්වා දුන්නා.
ඔයා කොහේ හරි යනවා ඇති.
ඇවිදින්න යනවා විතරයි.
ඇවිදින ගමන්.
ඒක නම් නියමයි.
අද ඒ තරම් රස්නෙ නෑ.
ඔයාට රස්නෙයි වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා
ගිම්හාන කාලෙට අත් දිග කලිසම් අඳිනවා.
ඔයා බයද ඔයාට ලප හැදෙයි කියලා?
නැත.
මගේ අත්වල කැළැල් තියෙනවා.
කැළැල්?
හරි.
අපි හැමෝම බියර් බොන්න මෙහෙට එමු.
ඔබට වෙලාව ඇති විට.
ඔයා එහෙම කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි අපෙන් කිහිප දෙනෙක් පමණයි,
අපි හැමෝම එකම වයසේ නිසා,
මෙහෙ හොඳයි.
ඔව්. ඒක නියමයි.
බායි.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
අපොයි, එයා ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔබත් එහෙමයි. මෙතන ඉන්න හැමෝම
කඩවසම් විය යුතුයි.
අනේ මන්දා, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ජොන්ග්වූ.
ඔව්?
අද රෑ ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්,
ඔයා මගේ රංගනය බලන්න එනවද?
- රංගනය?
- ඔව්.
ඇත්තෙන්ම, මම මෙතන ඉන්නවට වඩා යන්න කැමතියි.
- අපි යමු.
- හරි.
මම නරක නම් හිනා වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ රඟපාන්නේ කොහේද?
මේ තැන හොඳ වෙන්න ඕනේ.
මම ඊයේ රෑ කඩිමුඩියේ ඒවා ලිව්වා.
ඒවා බොළඳ වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්. ඉවසන්න.
ඇත්තටම, මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
කලින් රැප් ගායකයෙක් ඇවිදිනවා.
මම ඇත්තටම බයවෙලා ඉන්නේ.
මම ආධුනිකයෙක් විතරයි,
ඒ නිසා වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
- හරි.
- ඔව්. මම ඇත්තටම බයවෙලා ඉන්නේ.
ජොන්ග්වූ, මම හිතන්නේ ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
අපි හෙමින් ඇවිද යමු. මගේ කකුල් රිදෙනවා.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඒක ඔයාගේ කකුල පුරාම තියෙනවා.
අපොයි, මේ මොකක්ද?
- අපි කොහේවත් ඉඳගෙන හිටියේ නැහැ.
- නෑ.
මොන මගුලක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක ගලවන්න ඕනේ.
මොන වගේ ජරාවක්ද ඒක කළේ?
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
සෙම්ටියෝ දන්ත සායනය
හායි.
- මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
- ඉතින් ජියොන්ග්වා.
මම 2:00 ට හමුවීමක් කළා.
වෛද්‍යවරයා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඒක මගේ ඡායාරූපයක්.
වැඩිහිටියන් සමඟ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කිරීම.
මම දකියි.
මම ඒක මාසෙකට සැරයක් කරනවා.
ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
මට සමාවෙන්න?
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
ඔයා සෙම්ටියෝ අනාථ නිවාසය ගැන අහල තියෙනවද?
ඒක අපේ දන්ත සායනයේ නමමයි.
හරි.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මම එතනින්.
කුමක් ද?
ඒකයි මම ඒ නමම පාවිච්චි කළේ,
මොකද මට ඕන වුණේ අනාථ නිවාසේ වගේ අයට උදව් කරන්න .
එහෙනම් ඩොක්ටර්, මෙතන ඉන්න කෙනාව ඔයා දන්නවද?
ඔයා කියන්නේ මිස් ඉයොම් බොක්සූන් ගැනද? ඔව්.
ඇය අපේ අධ්‍යක්ෂකවරියයි.
ඒක ක්ලිචී වගේ ඇහෙනවා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් එයා මට අම්මා කෙනෙක් වගේ.
දැන් ඇය නේවාසිකාගාරයක් පවත්වාගෙන යනවා...
කන්ද මුදුනේ තියෙන එක.
හරි, ඔයා
මේ ක්ෂේත්‍රය ගැන දන්නවා.
- ඔව්.
- හරි. ඒක.
මමත් එතන ජීවත් වෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා එහේ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක...
මට යන්නම ඕන වුණ තැනක් තියෙනවා ,
නමුත් එය ප්‍රමාද වී ඇත.
මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
මට මිස් ඉයොම් එක්ක ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා .
මම දකියි.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා වගේ .
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ගොඩක් අහඹු සිදුවීම් තියෙනවා.
නෑ, කමක් නෑ.
- අපි ඇතුලට යමුද?
- ඔව්, හරි.
ජොන්ග්වූ, ඔයාට මොනවද ඕන?
මේ තැන මිල අධිකයි නේද?
නැහැ, මම මෙහෙට නිතිපතා එන කෙනෙක්
, කෑම ඇත්තටම දැරිය හැකි මිලකට.
ඔක්බොක්කි ගැන කොහොමද?
- ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
- හරි.
සමාවෙන්න. අපිට
ඔක්බොකි සහ රමියුන් ටිකක් කන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
ජොන්ග්වූ, අපි බියර් එකක් බොමුද?
නෑ, අපි සෝජු කමු.
දෙකම කොහොමද?
නෑ, සෝජු විතරයි.
සෝජු? හරි.
සොජු.
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
ඊයේ රාත්‍රියේ යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාගේ මූණ දැක්කම මට හරිම පුදුම හිතුනා.
හරිම අඳුරුයි.
වෙන මොනවා ද?
ඔයාගේ ඇස්වලින් මිනීමරු ආත්මයක් එනවා මට දැනුනා .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට සතියක් තිස්සේ අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මම මේ තැනට ගියාට පස්සේ.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔබේ පද රචනා අසා,
අපි අතර බොහෝ සමානකම් තිබෙනවා.
- ඔයා පළාතෙන්ද ආවේ?
- හරිද.
- තනි මවක්ද?
මටත් එහෙමයි.
ඇත්තටම?
මම කළේ නැහැ...
ඔයා කොහෙත්ම එහෙම පේන්නේ නෑ,
ඉතින් මම හිතුවේ නැහැ ඔයාට අමාරු වෙයි කියලා.
මම කියන්නේ...
ඔව්.
- අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
සෝස් එක පුදුම සහගතයි.
අපි මුහුදේ මාළු අල්ලන්න යමු.
පසුතැවිලි වන්න, පසුතැවිලි වන්න.
මෙහෙට එන්න, අපි කමු.
මම ඔයාට හරක් මස් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
කෑමට වෙලාව හරි.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ කියලා.
මිස්ටර් තක් ඇතුලට ගියා.
ඔවුන් ඔහු දෙස බැලූ ආකාරයෙන්
එය සත්‍යයක් බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒගොල්ලො ඔක්කොම එකට ඉන්නවා වගේ.
ඔවුන් මිනිස් ජාවාරම්කරුවන් වගේද?
ඒවා ගැන හිතනකොට මට බය හිතෙනවා.
නමුත් නේවාසිකාගාරයේදී ඔවුන් එය කරන්නේ කෙසේද ?
අපි වැඩිය දුර යන්න එපා.
දැන් මම ඔයාට ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අඩුම තරමේ ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට මට හොඳට දැනෙනවා.
- නේවාසිකාගාරයේ.
- මට පේනවා.
කලින් එතන හිටියේ කවුද?
තග් මහත්තයා ඔයාගේ කාමරේ හිටියා.
ඔහු දිගින් දිගටම කියා සිටියේ
යමෙකු ඔහුගේ කාමරයට කඩා වැදිය යුතු බවයි,
පසුව ඔහු තම දේවල් ඇසුරුම් කර
පසුදාම පිටත් විය.
අනිත් කෙනා අනිත් දවසේ එළියට ගියා.
ජොන්ග්වූ, මම ඇත්තටම
අපරාධ චිත්‍රපට බලන්න කැමතියි.
නමුත් ඔබේ කතාව ඇසීමෙන්,
මම හිතන්නේ අනිවාර්යයෙන්ම
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
අපි ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලුවොත් තවත් තොරතුරු සොයා ගන්න පුළුවන්.
ඒක ගැන ගැඹුරින් හොයලා බලන්නද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ පිස්සන්ව අවුස්සන්න එපා.
මම හිතන්නේ හතරවෙනි තට්ටුව තමයි අමුතුම එක.
ඔයා කිව්වා කවුරුහරි
හතරවෙනි තට්ටුවට ඇතුල් වෙනවා කියලා.
කවුරුත් එතන ජීවත් වෙන්නේ නැතිකොට,
ඇයි කවුරුහරි එතනට ඇතුල් වෙන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එක්කෝ ඔවුන් එහි යමක් සඟවනවා,
නැත්නම් ඒක අපරාධ ස්ථානයක්.
හරියටම.
ඉතින් මිස් ඉයොම් මට කිව්වා
එතන කවුරුත් ජීවත් වුණේ නැහැ කියලා,
නමුත් මට අමුතු ශබ්ද ඇහුණා.
ගැහෙන හඬ.
යමක් නිසැකවම සැක සහිතයි.
මම කවදාහරි ඒක විවෘත කරනවා.
හේයි, හේයි.
ඔව්?
එපා.
හරි හරී.
මට එය තේරෙනවා.
කවදාවත් හතරවෙනි තට්ටුවට ඇතුළු වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ නේවාසිකාගාරයේ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක්
කරලා සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඒ සඳහා අවම වශයෙන් මාස හයක් ගතවනු ඇත.
දුප්පත් ඔයා.
මොකක්ද? මම වගේ තරුණ අයට මෙහෙම ජීවත් වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක් .
ඒ ගැන කිව්වොත්...
මම නැති වෙලාවට කවුරුහරි මගේ කාමරේට කඩා වැදෙන්න හැදුවොත්
හෝ දොර අරින්න හැදුවොත්,
ඔයාට ඒගොල්ලන්ගේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
නමුත් එය අගුළු දමා ඇති විට,
කෙනෙකුට ඇතුළු විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒක කවදාවත් ඇරෙන්නේ නැහැ කියලා මිස් ඉයෝම් කිව්වා.
කවුද දන්නේ? මම හිතන්නේ ඇය ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
ඇයට ඔවුන්ට දොර අරින්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, මම මගේ කාමරයට ඇතුළු වන සෑම විටම මට හරිම අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා .
යමක් වැරදී ඇති බව මට හැඟේ නම්,
මම එහි ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කොහොම හරි, සොකියුන්,
ඔයායි මමයි එතනින් යන්න ඕන.
ඒක තමයි ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
ජොන්ග්වූ, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්
සල්ලි තියෙනවනම් විතරයි.
අනේ මන්දා සල්ලි. මට නම් සල්ලි නෑ.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයලා ඔයාට බියර් අරන් දෙන්නම්
, හැමදේම කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති. මම දැන් යන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට මගේ පෙම්වතිය බලන්න යන්න ඕන.
ඉතින් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම ඉරිසියයි!
ඔයාට කොහොම ද?
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම පද රචනා කරමින් අවදියෙන් සිටියා,
ඒ නිසා මම ආපහු මගේ කාමරයට ගිහින්
නිදාගන්නම්.
නිදාගන්න කලින් දොර වහන්න අමතක කරන්න එපා , හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි.
අද මට ඇහුම්කන් දුන්නාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
- බායි.
- හරි, හමුවෙමු.
- ගෙදරදී හමුවෙමු.
- බායි.
සුභ රාත්රියක්.
එයා තාමත් නැගිටියි නේද?
ජියුන්, ඔයා නිදිද?
දැන් යන්න. මාව ගෙදර ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගෙදර බියර් ටිකක් බිව්වොත්?
නැහැ, මට කාමර සගයෙක් ඉන්නවා.
අපි හැමෝටම එකට බොන්න පුළුවන්.
ඕන නම් මට කතා කරන්න.
මට ඔයාගෙ තැනට එන්න පුලුවන්ද?
- යන්න.
- මට හරිම මහන්සියි.
- මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඇය හරිම හුරතල්.
සීයෝයූන්
එයා ආයෙත් මගේ කාමරේ ඉස්සරහද?
ජියුන්,
මම නිදාගන්නයි හදන්නේ. මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
සාදන්න
ඔහු මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
අපරාදේ, දුරකථනයට උත්තර දෙන්න!
- හේයි, ජොන්ග්වූ.
- හෙලෝ? සොකියුන්?
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
කණගාටුයි, නමුත් මම ඇත්තටම බය වුණා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
මම ඔහුගේ ඡායාරූපයක් ගනිමින් සිටියෙමි,
පසුව ඔහු හැරී ගියේය.
ඒ විදිහට තමයි මට එයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන් වුණේ.
මොකක්ද? ඔයාව අල්ලගත්තාද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
එයා ඇහුවා මම මොනවද බලන්නේ කියලා.
මම නිදහසට කරුණක් කියාගෙන වහලයට ආවා.
නමුත් ඔහුගේ මුහුණ ඇත්තටම විකාර සහගත ලෙස පෙනුනා.
මම එය අන්තර්ජාලයට උඩුගත කළ යුතුද?
ජීස්! එයා ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ නෑ නේද?
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
එයා එක්ක පැටලෙන්න එපා කියලා.
ඔවුන් ඔබට කුමක් කරයිද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ.
මම ආපහු එන ගමන් ඉන්නේ, ඒ නිසා ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙමු.
හරි, ඉක්මනට එන්න.
ඔයාගෙ කතාව මට හිරිවැටෙනවා.
හේයි, ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින්
ඔයාව හිර කරගන්න, හරිද?
උන් කොයි වෙලාවෙ ඇතුලට ඇවිත් ඔයාට පිහියෙන් අනියිද කියලා ඔයා දන්නෙ නෑ .
හරි, ඉක්මනට ආපහු එන්න.
හරි හරී.
ඔව්.
මේ මානසික රෝගියෙක්ට පව්.
ඇත්තටම එයාට පිස්සුද?
මේ ඩෝක්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කාමරය 303.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම
ඔයා නිසා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
දැන් ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලිව කතා කරන්න.
ඔයා දිගටම විකාර කතා කරනවා.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා මා දිහා බලන්න ඕන නෑ.
මම වහලේ උඩ අලුත් මිනිහා දැක්කා.
ජොන්ග්වූ.
අනේ දෙවියනේ!
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
අර අමුතු තට්ට හිස තියෙන මිනිහා
කලින් උඩට ගියා.
- ඔයා හොඳින්ද? තුවාල වෙලා නැද්ද?
- නෑ.
- මොනවා හරි වෙයිද?
නමුත් මගේ කාමරයේ රසවත් දෙයක් මට හමු විය .
හේයි, මෙතන ඉන්නකම් නිහඬව ඉන්න.
නැත.
මේ මගේ කාමරේ කලින් හිටපු කෙනා නේද?
හරි.
නවත් වන්න.
එයා ඉපදුනේ 1984 ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මගේ කාමරයට ගියා.
සහ මෙය ඇඳේ කෙළවර අසල බිම විය .
මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා.
ගෙදර ගිය කොල්ලෙක් එයාගේ පර්ස් එක මෙතන දාලා ගියාද?
ඒකෙ ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා!
ඒක පාවිච්චි කරන්න එපා, තියාගන්න.
ඇයි?
ඔහු ඒ සඳහා නැවත පැමිණිය හැකිය.
එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
රහස් පරීක්ෂකවරයාත්
දැන් ඔහුව හොයනවා.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්...
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඒක එහෙමම තියන්න.
අපි ඒක පොලිසියට වාර්තා කළ යුතු නැද්ද?
ඔයා නිහඬව ඉඳලා
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
කරුණාකර?
දෙයියනේ, මට තවත් ඉවසන්න බෑ.
මට පඩි ලැබුණු ගමන් මම යන්නම්.
මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
- මෙතනින් යන්නද?
- ඔව්.
මම මෙතන ඉන්න සැලසුම් කළා.
අඩුම තරමින් මම
තැන්පතුවකට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඉතිරි කරන තුරු,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
ජොන්ග්වූ, ඔයා මෙතනින් ගියොත් ගොඩක් අමාරු වෙයි නේද ?
මට තවමත් මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මම කොහොමද මෙතන ජීවත් වෙන්නේ?
එයා මගේ දොර ළඟ පිහියක් අරන් ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
ඔයාලා දෙන්නට එකට යන්න ඕනද?
නැහැ, මට බැහැ, මොකද මට ඔබ වගේ රැකියාවක් හෝ නිත්‍ය ආදායමක් නැහැ .
හේයි, මම පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් නෙවෙයි.
මම සීමාවාසිකයෙක් විතරයි.
මට ගෙවන්නේ හරිම අඩු මුදලක්, ඒත් මම යනවා.
මේ අවජාතකයෝ නැත්නම් මම තව ටිකක් මෙතන ඉන්න තිබුණා .
අම්මා කිව්වා මිනිස්සු නරකම වෙන්න පුළුවන් කියලා,
ඒගොල්ලෝ එයාගේ නිවැරදි බව ඔප්පු කරනවා කියලා.
හරි.
මාර්ගය වන විට,
ඔවුන් සියල්ලන්ම මානසික රෝගීන් වන්නේ කෙසේද?
කවුරුහරි
හිතාමතාම ඒවා එකතු කළා වගේ.
කවුද වැඩියෙන්ම මෝඩයා?
ඒ එයා තමයි, අපි උදේ මුණගැහුන කෙනා.
ඔහ්, අත් දිග කලිසම්?
ඔව්, ගිම්හානයේ මැද භාගයේදී කළු පැහැති අත් දිග ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳගෙන .
ඔහු අපට නපුරු ලෙස සිනාසෙමින්
"පැටියෝ" යැයි කියයි.
- ඒක පිළිකුල් සහගතයි වගේ නේද?
- සබන් ඔපෙරාවක් වගේ.
මම මේක කියන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් ඒ ජරාවන් අනතුරකින් මැරෙන්න ඕනේ.
- මොකද එයාලා එහෙම කරනවා...
- ජොන්ග්වූ.
...සමාජයට කිසිම හොඳක් නැහැ.
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
බලන්න?
ඇතුලේ තියෙන හැම දෙයක්ම එළියට දාන්න ලැබීම කොච්චර හොඳද .
ඔබට වෛර කිරීමට අවශ්‍ය අයට වෛර කරන්න.
ඔබට ශාප කිරීමට අවශ්‍ය අයට ශාප කරන්න.
ඔයාට මරන්න ඕන අයව මරන්න.
ඒක නම් නියම ධෛර්යයක්.
ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔහුට සියල්ල ඇසුණාද?
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කළා.
මම එසේ සිතනවා.
ඒ මිනිහා, හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා,
නමුත් ඔහු ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක්.
හරි, එයා අමුතුයි.
මට කමක් නැහැ.
ඔයා නාගත්තද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- ඔයා ඇහුවේ නැත්නම්, අපි එකට යමු.
මම කොණ්ඩේ හෝදද්දිත් ඇස් ඇරගෙන ඉන්න මට හරිම බයයි .
හරි, අපි යමු.
- අපි නාලා නිදාගමු.
- හරි.
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඇත්තටම ඒක සැහැල්ලුවක්.
මේක පාරාදීසයක් වෙන්න ඕනේ.
හරිම ප්‍රබෝධමත්.
මට කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා තමයි එකම කෙනා...
නෑ නෑ. ඒක නෙවෙයි.
මට කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මාව බේරගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඔබ මගේ තේමා තොගයයි.
මම ඔබේ ගැලවුම්කරුවා වෙමි.
කුමක් ද?
හේයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම "තේමා තොගය" කිව්වේ?
තේමාගත කොටස්...
මම රයිම් කරන්න හැදුවා විතරයි.
- ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
- නෑ.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම අපූරුයි.
හේයි, "තේමා තොගය."
"උපායශීලී තොගයක්" නැත්තේ ඇයි?
උපායික තොගයක්ද? එන්න.
පෙම්වතිය මුණගැහෙනකොට දේවල් ගණනය කිරීම සඳහා .
හේයි, වැඩිය ගණන් හදන්න එපා.
එන්න, මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න!
ඇතුලට යන්න, හොඳට නිදාගන්න.
හරි. සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- සොකියුන්.
- ඔව්, ජොන්ග්වූ.
හේයි, ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා...
දැන් මට මෙහෙ ගෙදර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
තදින් නිදිය ගන්න.
ස්තූතියි.
තේමාගත තොග.
මම කලින් මුත්‍රා කරන්න තිබුණා.
මෙය ඇත්තෙන්ම අපහසුයි.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
ඔහු නැවතත් පිහියක් අල්ලාගෙන සිටී.
මම ඡායාරූපයක් ගෙන
පොලිසියට වාර්තා කළ යුතුයි.
ජොන්ග්වූ, ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මේ බිත්තර?
මම ඒවා තනියම කන්න හිතුවේ නෑ.
මේවා හොඳට උයලා තියෙනවා.
ඔයාලා ටිකක් හදලා බලන්න කැමතිද?
මොකක්ද, ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
ඉයොම් මහත්මිය.
ඔයා නිසා...
ජොන්ග්වූ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හේයි, සොකියුන්.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම.
ඒ විකෘති පුද්ගලයා පිහියක් අතේ තියාගෙන හිටියා.
ඔහු පිහියක් අරගෙන මගේ කාමරයට කඩා වැදීමට සූදානම්ව සිටියේය .
ඔයා බැරැරුම් ද?
දෙයියනේ, මම...
මම ඒක දැක්කා.
මම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා.
මම ඡායාරූපය ගන්න හිටියේ.
නමුත් පසුව, මිස් ඉයොම්...
හේයි, ජොන්ග්වූ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ
මම නිසා ඔයාට එයාව මග හැරුනා කියලද?
මිස් ඉයොම්, ඇයි ඔයාට
ඒ වෙලාවෙ එන්න වුණේ?
ඔයා නැත්නම්
මම එයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නවා.
මම එහෙම කළා නම්, මේ වෙනකොට මට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මම ඒක ගන්න තිබුණා.
- ඔයාට ඒක විශ්වාසද?
- ඔව්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට කියන්න, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
අපි එයාගේ කාමරේ හෙව්වොත් දැනගන්න පුළුවන්.
එයා ළඟ පිහියක් තිබුණා,
ඒ නිසා අපි ඇතුළට ගිහින් ඒක හොයාගමු.
හේයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා තමයි සාක්ෂිකරු.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හරි හරී.
ඔයා මොන මගුලකටද හදන්නේ?
ඔයා දන්නවද මෙතන මිනිස්සු
ඔයා නිසා කොච්චර බයද කියලා?
ඔයා කුලියත් අඩුයි,
ඒ වගේම ඔයා කාන්තා ඡායාරූපත් දානවා!
ඔයා දන්නවද
මේ තරුණයන්ට ඔයා කොච්චර අපහසුතාවයක් ඇති කරනවද කියලා?
සද්දෙ නිසා මට නින්ද යන්නෑ!
මම ඔයාට කතා කරනකොට ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයා මට හොඳටම ගැහුවා.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද, නැත්නම් මොකක්ද?
එයාගේ කාමරේ හොයලා බලන්න!
මට විශ්වාසයි ඇතුලේ පිහියක් තියෙනවා කියලා!
ඔහුගේ කාමරය සොයන්න.
මම?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මම කළමනාකරු නිසා මම එහෙම කරන්න ඕනේ!
මෙතන තියෙන කුණු ඔක්කොම බලන්න.
අපි සුද්ද කරමු මචං.
කාමරය මහලු මිනිසෙකුගේ ගඳ වගේ.
හේයි, කඩවසම් මිනිහා.
ඒක එතන නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න?
ඔබේ කන් අවහිර වෙලාද?
පිහියක් නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒක එතන නොවෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
බලන්න.
ඔයා නිසා මේ මිනිස්සුන්ට නිදාගන්න බෑ.
මම නිසාද?
ඒ සියල්ල වරදවා වටහාගැනීමක් නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔයා ඒකට වන්දි ගෙවන්නේ කොහොමද?
ජොන්ග්වූ, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒක දැක්කා කියලා?
මම හැමතැනම බැලුවා,
නමුත් මට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
හරි, ඇත්තටම එයා ළඟ ඒක තිබුණා නම් ඒක හොයාගන්න තිබුණා .
පිහියක් නැහැ.
චලනය කරන්න.
ඔහු මිනිසුන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ජොන්ග්වූ.
ජොන්ග්වූ, සන්සුන් වෙන්න.
ජොන්ග්වූ, මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
- මට යන්න දෙන්න.
- ජොන්ග්වූ, සන්සුන් වෙන්න.
- එන්න, විවේක ගන්න.
- යන්න.
- තරුණයා.
- ජොන්ග්වූ, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න
ඔයාට ඖෂධීය ඖෂධ ටිකක් අරන් දෙන්න කියලා.
ඔබ දුර්වල වූ විට, ඔබට දේවල් පෙනේ.
හේයි.
ඒක ගලවන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
මොකක්ද, ජරාව?
ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
මම ඔයාට ඒක ගලවන්න උදව් කරන්නද?
ජොන්ග්වූ, ජොන්ග්වූ!
දැන් ඒක ගලවන්න.
මම ඔයාව මරන්න කලින්.
හහ්?
මම වැරදියට තේරුම් ගන්න විදිහක් නෑ.
ජොන්ග්වූ, ඔයා පරක්කුයි.
සති අන්තයේ ඔහු හොඳටම බීලා ඉන්න ඇති .
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයාට වැඩ කරන්න ඕන නෑ නේද?
මොකක්ද? මට ගහන්නද හදන්නේ?
යූන් ජොන්ග්වූ,
ඔබ විනයගරුක විය යුතුද?
මම ඊයේ බෝලිං ගියා
, දැන් මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
ඔබ විටමින් ගත යුතුයි.
ඔබ නිතිපතා ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
මට පෙම්වතියක් හිටියා නම්,
මම එයාගෙන් ඉල්ලනවා මාව බලාගන්න කියලා.
ජොන්ග්වූ, ජියුන් ඔයාව හොඳට බලාගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි , හරිද?
කට වහගනින් අවජාතකයා, මම උඹව මරන්න කලින්.
අද ඔයා මෙච්චර තනි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔයා සෝනා එකට යන්න ඕන.
ඔබේ බිරිඳ ඔබට හොඳින් සලකනවාද?
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම විටමින් ගන්න කැමතියි.
අනේ මන්දා, මට කසාද බඳින්න ඕන.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු යාලුවනේ!
ඔයා මසාජ් එකකට යන්න ඕන.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ අද මම එකකට යන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා හරිම ලස්සනට, අහිංසකව හැසිරෙනවා,
මිනිසුන්ට සිනාසෙමින්,
නමුත් ඔබ අන් අයට ශාප කර
ඔවුන් දෙස පහත් කොට සලකනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා හිතන දේ දන්නේ නෑ කියලද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ වැනි අයට සමීප වීමට,
ඒ නිසා කවදාවත් මාත් එක්ක කතා කරන්න හදන්න එපා.
අපි බලමු කවුද මුලින්ම සමාගමෙන් අයින් වෙන්නේ කියලා,
ඔයාද නැත්නම් මමද කියලා.
කුමක් ද?
ආපහු වැඩට යන්න.
ඒ මොහොතේ, මට තේරුණා
නිරය යනු නේවාසිකාගාරය නොවේ
හෝ සමාගම නොවේ.
මා වටා සිටියේ මිනිසුන් ය.
දන්නවද යාලුවනේ?
මේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බඩගිනියි.
- සන්ඩේ සුප් එකක් ඕනද?
- හොඳයි වගේ.
නැවතත් සන්ඩේ සුප් එක?
- ජොන්ග්වූ, ඔයාට මොනවද ඕන?
- මම අද ඒක මඟ හරිනවා.
හරිද?
බියුන්ග්මින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- Tonkatsu.
- tonkatsu. හැර
- ඕනෑම දෙයක්.
- අපි එළියට යමු.
අපි වෙන මොනවා හරි කමු.
- හැම්බර්ගර් ස්ටේක්.
- ඒ හැර.
සන්ඩේ සුප් එක කොහොමද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
සීයෝයූන්
- හේයි.
- ජොන්ග්වූ.
මම වතුර කෝප්පයක් ගේන්න කුස්සියට ගියා .
ඒ විපරීතයා පිස්සුවෙන් වගේ මා දිහා බලාගෙන හිටියා .
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
මම කියන්නේ එයා පිස්සු වැඩකාරයෙක්.
එයා පිස්සෙක්, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
හරි, හමුවෙමු.
අද හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්.
- යූජියොන්ග්, හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි.
ජොන්ග්වූ, ඔයා යනවද?
අද ඔයා පරක්කු වෙලා ආපු නිසාද?
අපි එකට යමු.
- ඒ මොකක්ද?
- එයා වෙඩි තියනවා!
- මොකක්ද...
- ඒකත් ඒ වගේමද?
ඔයාට පිස්සුද?
මාව නැවත ජීවයට ගෙනෙන්න!
මෝඩයා.
හේයි, ඔයා මැරිලාද?
හේයි, එළියට යන්න.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා මට වෙඩි තියනවා!
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
හේයි, අපි ඒ පැත්තට යමු.
හේයි, ඉස්සරහින් කෙනෙක් ඉන්නවා.
දෙන්නෙක් එළියේ.
- හේයි, ගොඩක් තියෙනවා.
- හේයි, යාලුවනේ.
යාලුවනේ.
- මොකක්ද?
- හෙට එන්න.
- හෙට එන්න. වෙලාව 10:00 යි.
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔයා කාලය ඉක්මවා ගිහින්. ඒක නිවන්න.
- ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- හෙට එන්න.
හේයි, එයා කිව්වා ඒක ඕෆ් කරන්න කියලා.
අපි ඒක නිවමු.
අපි ඔහුට සවන් දිය යුතුයි.
හේයි.
අපි නිතරම එන අය. ඇයි ඔයා අපිට එහෙම කිව්වේ?
ඔබ ඔබේම ව්‍යාපාරයක් ගැන සිතිය යුතුයි.
ඔයා නිසා අපිට යන්න තැනක් නෑ.
- ඔයා වගකීම ගන්න ඕන.
- හරි, එයා ඒක කරන්න ඕන.
කෙසේද?
හොඳයි...
ඔයාට අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
නියමයි.
අපි එකට ඉඳගමු.
පරක්කුයි. ඔයාලා ගෙදර යන්න.
අපිට ගෙයක් නෑ.
අපි ඔයාගෙ තැනට යමු.
- හරි.
- ඔයාගෙ තැන.
හේයි.
මේ වගේ නරක දේවල් කරන්න හොඳ නැහැ.
- නරක දේවල්?
- ඇයි ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
ඔයා මාව නරක් කරනවා.
ඔයා මේ වයසෙදි බය වෙන්නෙ ඇයි? හහ්?
හේයි, මහල්ලා.
ඒ වෙනුවට ඔයාට ගුටි කන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ හිනා වෙන්න එපා.
- එහෙනම් මම කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
- මම දන්නවා නේද?
මම කොහොමද හිනා වෙන්න ඕනේ? මේ වගේද?
ඒ වගේ හිනා වෙන්න එපා.
හොඳයි.
අපි වෙනස් විදියට හිනා වෙමු.
වෙනස් විදියට හිනා වෙන්නද?
මචං, ඔයා එයාව මරන්න පුළුවන්!
කරුණාකරලා එයාව මරන්න එපා!
කෝප්‍රල් යූන්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
සාජන්ට් ජෝ , දහන පහසුකමේදී බළලුන් මරනවා .
මේ දවස්වල එයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ආයෙත් එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට ගිහින් එයාව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අපිට කණ්ඩායම් දඬුවම් ලැබෙන්නට පුළුවන්.
මට තවදුරටත් ඔහු සමඟ කතා කිරීමටවත් අවශ්‍ය නැත.
ඔයා දන්නවද, එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේවත් නැහැ.
අඩුම තරමේ එයා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ රඟපානවා,
ඒ නිසා මම ඔයාගෙන් අහනවා.
අපි හමුදාවේ නොසිටියා නම්,
ඔහු මැරිලා.
එයා ගොඩක් කරදර ඇති කළා.
මේ පිස්සු මිනිස්සු මෙච්චර කල් කොහෙද හැංගිලා හිටියේ ?
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
ඔයාට ආයෙත් දඬුවම් ලැබෙයි!
ඔයාට හිරේ යන්න ඕනද?
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඇති, තෝ ජරාව!
ජොන්ග්වූ.
අනේ මාව මරන්න එපා...
ඔයා එයාට කැමති උනා.
හරිද?
මම කිව්වා දැන්ම මෙතනින් යන්න කියලා.
මම වගේ පිස්සු වැටෙන්න කලින්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාටත් මැරෙන්න ඕනද?
තෝ ජරාව!
නවතින්න! නවතින්න!
නවත්තන්න, පන්ක්!
ජොන්ග්වූ.
මාව මරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දන්නවා නම්,
මමම එයාට ගහනවා.
අවංකවම,
මම ඒ ගැන කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
අවංකවම, මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
සමහරවිට මම එයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
මම මෙතනින් ගියාට පස්සේ,
මම එයාව හොයන්න යනවා.
මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඒ පිස්සු අවජාතකයන්ටත් ඒ දේම ලැබිය යුතුයි.
නැතිනම් ඔවුන් කවදාවත්...
අපි එයාලට මුකුත් නොකළොත්,
එයාලා හිතයි අපි එයාලට බයයි කියලා.
උන්ට ගුටි කෑවම විතරයි උන් හැසිරෙන්නේ .
ඔයා කළේ හරි දේ.
අපි හැකි තරම් දුරට නඩුව වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමු.
මූලික මට්ටමේ හැමෝම දන්නවා ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම වෛද්‍ය කාර්යාලයට යා යුතුයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම ඒ ඔක්කොම මරලා දාන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
එන්න, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මුකුත් කියන්න එපා. ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
ඔයා කුමක් ද?
මම ඇත්තටම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
බෝඩිමක ජීවත් වන දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්</i
> නැත්නම් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්ද?
යමක් සිදුවුවහොත්,
මට දැන්ම කතා කරන්න.
මාව තනියම තියන්න.
මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැද්ද
මම යමක් අතට ගත් පසු කිසි විටෙකත් එය අත් නොහරිමි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න.
ඒ තමයි ඇත්ත ඔයා.
ඔබ ජියුන්ව මුණගැසුණේ ඇයි?
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥